Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
DIATUR DARI CINTA BAI LU CHENG SHUANG DI AWAN
Bagaimana dengan kanak-kanak itu?
maksud awak
anak saya?
Dia sudah mati.
Ketika itu, saya mengarahkan Bo Yulan
untuk membawanya ke tempat yang selamat
dan lindungi dia dengan baik.
Tetapi siapa yang boleh tahu?
Dia meninggal dunia
dalam perjalanan.
Pembalasan.
Semuanya adalah pembalasan.
Dia mati?
Itulah keseluruhan kebenaran.
Saya telah memberitahu anda semua
yang anda ingin tahu.
Awak bukan Ming Xian yang sebenar.
Awak bukan anak saya.
Latihan yang ketat, kekerasan,
dan taksub kepada kemenangan dan kekalahan
semuanya kerana
awak hanyalah
alat untuk menjamin kedudukan saya.
Sejak awal, saya tidak pernah
melihat awak sebagai anak saya sendiri,
jadi saya tidak akan pergi dengan awak.
Pergi.
Hakikat bahawa anda masih hidup sekarang
bermakna anda telah menemui cara
untuk menekan Dukacita Syurga.
Cari tempat dan hidup dengan tenang.
Ming Xin akan
secara rasmi dinamakan Putera Mahkota tidak lama lagi.
Segala-galanya ditetapkan dalam batu.
kepada saya
dan ke Gunung Yaoguang,
anda tidak lagi berguna.
ibu…
Seseorang akan datang.
Cikgu Dia telah pergi untuk menahan mereka.
Kita mesti pergi sekaligus.
jom pergi.
Ming Xian?
Ming Xian!
jom pergi.
-Cari penceroboh di Istana Yaoguang!
-Ada serangan hendap.
Mereka telah mengambil Xin!
Jangan biarkan mereka meninggalkan
Istana Yaoguang hidup-hidup!
Ini Puan Meng.
Bolehkah kami pergi sekarang?
Dasar bajingan!
Berapa kali saya beritahu awak
untuk tidak kembali dengan dorongan hati?
Mengapa anda tidak pernah mendengar?
Tidak kira apa yang berlaku, anda hanya goncangkan
Loceng Messenger yang tidak berguna itu!
Adakah anda tahu betapa sibuknya saya?
Saya telah berlari ke sana
ke mari kerana awak!
-Cikgu Dia.
-Apa sekarang?
Saya memarahi murid saya.
Kenapa awak menghalang saya?
lepaskan. Kalau tak, saya pukul awak juga!
awak buat apa?
Melihat semua yang menyedihkan tidak akan menghalang saya
daripada menghukum awak.
saya…
Ya ampun, saya rebus ayam untuk awak,
dan sekarang ia hampir hangus!
Saya tahu semuanya sekarang.
Berhenti berlari, Lelaki Tua Dia.
Setiap kali anda curi saya penkek daun bawang,
Ibu akan menghukum saya.
Saya fikir dia hanya
takut saya akan menjadi manja.
Tetapi sekarang saya tahu dia takut
bahawa jika saya terlalu dekat dengan awak, saya akan lihat
itu cara awak layan saya
adalah bagaimana ibu bapa sebenar
akan melayan anak mereka.
awak…
awak sebenar saya…
saya… saya sebenar…
Datang.
Saya akan bawa awak ke suatu tempat.
Rumah nenek moyang puak Bo?
Gunung Zhangwei?
Bukankah dikatakan hanya
keturunan puak Bo boleh masuk?
Saya membina tempat ini.
Cikgu,
awak… awak membina replika tepat
rumah nenek moyang puak Bo?
Saya tidak dapat memasukkan yang sebenar,
jadi ini adalah satu-satunya cara
Saya boleh mempunyai
kediaman kepunyaan dia.
di sini,
Saya boleh memelihara
kenangan paling berharga
ibu awak dan saya.
Ayuh.
Di sini, anak saya.
Tahun lalu, ibu awak Bo Yucen
dan kakaknya Bo Yulan
melarikan diri dari Gunung Zhangwei.
Secara kebetulan, saya menyelamatkan mereka.
Kemudian ibu anda dan saya menjadi rapat,
dan pada masanya,
kami ada awak.
Tetapi malang melanda.
Permaisuri menemui hubungan kami.
Bagi seorang pahlawan untuk bergaul dengan bidadari
dari alam lain adalah satu kesalahan besar.
Saya dihumban ke dalam penjara.
Pada masa saya dibebaskan,
sudah terlambat
untuk mengubah apa-apa.
awak
telah diiktiraf oleh
Maharaja sebagai anak sulungnya,
dan tiada berpatah balik.
Saya hanya mampu berjanji dengan Permaisuri
bahawa saya tidak akan pernah
mendedahkan kebenaran kepada anda
sebagai pertukaran untuk
peluang untuk tinggal di sisi anda.
Jadi,
Saya berlatih tanpa jemu,
bangkit daripada pahlawan biasa
kepada Yang Mulia dari barisan pahlawan,
dan akhirnya, tuanmu.
saya ingat
◘anda pernah berkata anda tidak tahu
apa-apa tentang memalsukan artifak.
Dan oleh kerana Gunung Yaoguang
menghina kraf itu,
tidak ada
Forger yang mahir yang boleh mengajar saya.
Tetapi saya suka menempa.
Jadi anda belajar sendiri,
hanya supaya saya dapat mempelajari lebih lanjut.
Awak berikan saya semua yang terbaik.
Bagaimana mungkin saya tidak tahu…?
Bapa.
anak perempuan.
anak perempuan saya.
Bapa.
Yucen, awak dengar tak?
Ini anak perempuan kami.
anak perempuan.
Anak perempuan saya!
Adakah anda tahu
apa yang saya lalui selama ini?
Adakah anda mempunyai sebarang idea?
Lelaki Tua Dia, ini kali pertama
saya melihat awak menangis seperti ini.
Jangan menangis, Ayah.
Ini sangat memalukan.
Saya tidak boleh menangis. Ia terlalu memalukan.
Seorang bapa tidak sepatutnya menangis seperti ini.
Ia tidak memalukan.
Saya rasa seperti saya terlupa sesuatu yang penting.
Betul.
Anda menulis dalam mesej anda
bahawa Ming Xin telah bersekongkol
dengan Negara Rohani Zhushui.
Adakah itu benar?
Saya merasakan kuasa rohani
Negara Rohani Zhushui
dalam urat rohaninya.
Dia juga mengakuinya sendiri
bahawa Maharaja
Zhushui memberitahunya tentang identiti saya.
Kemudian… bukankah ini teruk?
Jika Maharaja
Zhushui tahu siapa kamu,
dia pasti akan mengambil tindakan.
Dan ada sesuatu yang lebih teruk.
Ming Xin dan Maharaja
Zhushui sedang bekerjasama.
Jika Ming Xin benar-benar menjadi Putera Mahkota,
Gunung Yaoguang akan ditakdirkan.
Dan dua hari dari sekarang,
Ayah akan mengadakan
upacara pelantikan Ming Xin.
Ya, dia telah jatuh ke tangan kita,
tetapi saya bukan Ming Xian.
Walaupun kita menjatuhkannya,
apa akan jadi dengan Gunung Yaoguang?
Maharaja Zhushui
menyuruh Mu Qibai membesarkan binatang bawah tanah
dan telah mendapat kuasa yang besar.
Kenapa dia masih bersusah
payah membuat
Kesedihan Syurga dan
Mimpi Golden Millet?
Apa lagi yang anda tahu?
Saya telah memberitahu anda semua yang saya tahu!
Ji Bozai, awak binatang!
Adakah Teknik Merampas Jiwa
satu-satunya perkara yang boleh anda gunakan?
Tak semestinya.
Terdapat banyak lagi
cara untuk membuat anda menderita.
Saya datang dari Jurang Tenggelam.
Tempat itu tidak
kekurangan kaedah penyeksaan.
Yang paling unik
sedang membakar seseorang dengan Api Hantu.
Kulit anda akan terkelupas sedikit demi sedikit,
mereput dan berkudis
berulang kali,
sehingga terbentuk parut yang tidak boleh sembuh.
Ini dia.
Ingin mencubanya?
tidak…
Saya akan bercakap!
Saya rasa mereka ada rancangan lain pula.
Kesedihan Syurga
dan Mimpi Golden Millet
bukan hanya
untuk memenangi Kejohanan Qingyun.
betul,
Saya pernah mendengar mereka bercakap
tentang sesuatu di dalam Menara Zhuojin,
sesuatu yang dipanggil
Sky-Swallowing Array, saya fikir.
Itu sahaja yang saya tahu.
Adakah mereka benar-benar akan berkongsi rahsia mereka
dengan orang luar seperti saya?
Anda sepatutnya mengatakannya lebih awal.
Cuba fikirkan,
kerana saya bukan Ming Xian yang sebenar,
Saya tidak mempunyai kaitan
dengan Gunung Yaoguang lagi,
yang bermaksud
masa depannya tiada kaitan dengan saya sekarang.
Tiada satu pun perkara ini membimbangkan saya sekarang.
Sekiranya Dewi Pahlawan
yang membawanya tujuh kemenangan berturut-turut
tidak mempunyai suara pada masa depannya,
lepas tu siapa punya?
Ming Yi dan Ming Xian.
Itu hanya nama.
Anda membesar sebagai Ming Xian, bukan?
Benar, kamu bukan anak Permaisuri,
tetapi bukankah kamu yang bergaduh
untuk Gunung Yaoguang
dan melindungi penduduknya?
Anda ingin berjuang untuk
keamanan di antara Enam Alam
dan menjadikan Kejohanan Qingyun
adil sekali lagi.
Adakah anda akan berputus asa
hanya kerana anda bukan Ming Xian?
Sama ada anda seorang gadis yang bodoh
atau budak melulu,
bidadari yang bijak atau bodoh yang degil,
apakah perbezaannya?
Selagi boleh menghadap langit
dan bumi tanpa rasa malu di hati,
anda adalah siapa anda.
Ming Yi.
Ingat ini:
kamu adalah muridku,
anak terbaik
yang ibu dan saya harapkan,
dan seseorang yang mempunyai semangat pantang menyerah.
Adakah anda faham?
Saya mengambil potret Fairy Bo
dan melawat tempat yang pernah dia kunjungi.
Saya terkejut, seseorang
di sempadan Yaoguang mengenalinya.
Mereka berkata bahawa semasa Fairy Bo masih hidup,
dia sering datang ke sana untuk mengumpul herba
dan akan bertanya tentang seorang kanak-kanak
dengan tanda di antara keningnya.
Jadi,
apabila Guru menyelamatkan
saya dari Jurang Tenggelam,
ia bukan secara kebetulan.
Mungkin Fairy Bo sentiasa tahu
siapa kamu sebenarnya.
Kemudian mungkin
apabila Guru berkata dia berhutang kepada saya,
ia bukan hanya kerana
dia merahsiakan daripada saya,
tetapi juga kerana…
Selepas Fairy Bo memberi saya resipi,
Saya merayu dia untuk berjumpa dengan awak.
Tetapi dia berkata dia berhutang dengan awak,
dan bahawa dia telah menyembunyikan
kebenaran di depan mata anda,
suatu tempat dalam jangkauan anda.
Tetapi kebenaran tidak dapat ditanggung.
Dia takut apabila anda mempelajarinya,
anda akan hilang kepercayaan
kepada manusia dan dunia.
Di suatu tempat dalam jangkauan saya?
Bapa, adakah anda berkata
tempat ini menyimpan kenangan paling berharga
tentang kamu dan Ibu?
Potret yang ditinggalkan
oleh puak Bo selepas kematian
membawa kenangan pemiliknya.
Kenangan bagaimana saya dan ibu awak bertemu
berada dalam lukisan ini.
Cikgu berkata benar
berada di suatu tempat dalam jangkauan saya.
Jika bukan untuk awak,
Maharani tidak akan pernah
berkomplot untuk mengambil anak adik saya.
Ayah, tahukah kamu
jika kanak-kanak Fairy Bo Yulan dihantar pergi,
anak permaisuri sendiri,
benar-benar mati?
Apabila Yulan kembali,
dia memberitahu Permaisuri sendiri
bahawa kanak-kanak itu
tidak selamat dalam perjalanan.
Saya mengiringi
putera muda itu pergi seperti yang diperintahkan,
tetapi dia terlalu lemah.
Dia meninggal dunia
dalam perjalanan.
Saya gagal dalam tugas saya.
Hukum saya sesuka hati.
Pembalasan.
Ia adalah pembalasan sesungguhnya.
Pembalasan!
Tetapi ibu dan saya
adalah keluarga terakhirnya
yang tinggal di dunia.
Ibu meninggal semasa melahirkan anak,
dan Permaisuri menerima saya sebagai miliknya.
Adakah dia benar-benar menerima tugas itu dengan rela,
tanpa sepatah pun keluhan?
Maharani menggunakan awak sebagai leverage.
Dia tiada pilihan selain menurut.
Selepas mengetahui kanak-kanak itu telah meninggal dunia,
Permaisuri pernah mencari
seorang kanak-kanak dengan tanda di antara kening,
tetapi dia tidak menjumpai sesiapa pun
yang menyamai kehadiran anaknya.
Anda pernah berkata anda mempunyai
tanda di dahi anda.
saya rasa
ibu saya menanamnya di sana
semasa saya masih bayi.
Ia menyimpan beberapa kenangan samar tentang dia.
Saya tidak dapat melihat wajahnya dengan jelas,
tetapi dia memberitahu saya
tanda ini
terbentuk daripada darahnya dan darah saya.
Saya juga pernah mengesyaki
bahawa Yulan mungkin telah membunuh kanak-kanak itu.
Permaisuri mempunyai keraguannya juga.
Tetapi
kerana anda adalah satu-satunya harapan Permaisuri,
mereka masing-masing mempunyai sesuatu untuk hilang
dan tidak boleh
berpaling lagi antara satu sama lain.
Apakah tanda di antara kening itu?
Permaisuri ingin bersatu semula
dengan anaknya sendiri suatu hari nanti,
jadi dia meninggalkan
Tanda Jejak di antara keningnya.
Kemudian boleh juga Fairy Bo
telah menutup tanda itu buat sementara waktu,
menyebabkan Permaisuri
percaya anaknya telah meninggal dunia?
Dengan seni puak Bo,
ia boleh dilakukan untuk seketika.
Yang Mulia, anda sebenarnya adalah
anak kepada Permaisuri Yaoguang.
Fairy Bo mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkan kamu,
namun dia sendiri
yang meninggalkan awak ketika itu,
meninggalkan anda untuk membesar di Jurang Tenggelam
sebagai banduan.
Semalam, suami saya
ke Sunken Abyss untuk menghantar makanan.
Dia berkata dia melihat seorang kanak-kanak miskin di bawah sana.
Dia kelihatan hampir sepuluh tahun.
Betul.
Saya dengar dia sudah berada
di sana sejak dia kecil.
Dia mesti dibawa ke sana.
Apabila mereka memukulnya,
tidakkah terdapat tanda di dahinya?
ya.
Tetapi ia tidak kelihatan
seperti pengawas meninggalkannya di sana.
Mungkin keluarganya begitu.
Itu masuk akal.
-Ayuh, kita kumpul herba di sana.
-Baiklah.
Saya mesti mencari dia dan menebus dosa saya.
Potret itu terbakar dengan sendirinya.
Tuanku.
Yang Mulia,
jejak hati anda bergema dengan Ming Yi.
Anda melakukan ini
supaya dia tidak akan melihat ini, bukan?
Tuanku.
Terdapat tanda-tanda
bahawa Dukacita Syurga dalam diri anda
mungkin kacau lagi.
Anda mesti menjaga diri anda.
saya sihat.
Tunggu!
Anda datang selepas semua.
Saya tidak pernah terfikir
Saya akan jumpa awak lagi.
Mengapa kamu berpaling?
Apa yang saya datang untuk mengesahkan
telah pun disahkan.
Ia adalah salah saya.
Saya benar-benar percaya
bahawa anda telah tiada.
saya dengar
anda telah jatuh ke dalam Jurang Tenggelam.
Awak tak nak jumpa saya
sebab awak masih marahkan saya?
Saya tidak menyimpan dendam.
Saya hidup 20 tahun
tanpa ibu bapa saya.
Bertemu awak hari ini
adalah tidak dijangka untuk saya juga.
Tetapi sekarang, anda hanya
asing di mata saya.
saya tahu
Saya telah gagal sebagai seorang ibu.
Tetapi beritahu saya, adakah
apa-apa yang masih boleh saya lakukan untuk anda?
Ming…
anak saya…
Tuanku,
seperti yang anda arahkan,
Saya menutup mata
dan biarkan Puan Meng menyelamatkan Ming Xin.
Majlis perlantikan semakin hampir.
Membiarkan dia melarikan diri
adalah perlu untuk langkah saya seterusnya.
Tuanku sudah mempunyai rancangan dalam fikiran.
Ia bukan tempat saya untuk berkata lebih.
Tetapi sila ingat ini:
tidak kira apa yang berlaku,
anda tidak boleh membuka Perigi Roh
sehingga
kuasa rohani anda dipulihkan sepenuhnya.
Jika tidak,
anda mungkin benar-benar mengalami kambuh semula.
semua orang,
hari ini adalah Pesta Cahaya Matahari.
Kami bersyukur kepada tuhan kerana memberkati
Gunung Yaoguang dengan anugerah cahaya.
Hari ini juga menandakan
upacara pelantikan Ming Xin.
Mulai hari ini,
Lord Chengyun akan secara rasmi
dinamakan Putera Mahkota Gunung Yaoguang
dan menyandang jawatan
Pahlawan Kehormat barisan pahlawan.
Keputusan ini muktamad.
Tunggu!
-Siapa itu?
-Tiada idea.
Apa yang berlaku?
-Topeng itu...
-Itu topeng Ming Xian.
-Itu pelik.
-Tetapi ini adalah dongeng.
Betul. Adakah dia…?
Mengapa dia memakai topeng Ming Xian?
Adakah dia Ming Xian?
-Saya tidak tahu.
-Ming Xian?
-Siapa dia sebenarnya?
-Adakah dia Ming Xian?
-Saya tidak fikir begitu.
-Dia… Dia…
-Bukankah itu dongeng?
-Ya.
Itu dongeng.
-Tetapi kenapa dia memakai topeng Ming Xian?
-Ming Xian?
-Dia betul-betul Ming Xian!
-Dia Ming Xian?
-Ya.
-Bagaimana Ming Xian boleh menjadi perempuan?
-Tepat sekali.
Ming Xian yang berdosa!
Anda berpaling tadah dari Gunung Yaoguang,
namun anda masih mempunyai
keberanian untuk mengganggu pelantikan saya?
sangat baik.
Hari ini, sebelum semua orang,
Saya akan dedahkan identiti sebenar awak!
ayah,
bukti tidak dapat dinafikan.
Walaupun Maharani enggan mengakuinya,
kebenaran sudah ada di hadapan kita.
Ketika itu, Maharani, Jing Shu,
menggunakan seorang bayi perempuan untuk
menyamar sebagai Putera Mahkota!
-Apa?
-Dia buat?
Beraninya dia?
Adakah ini benar?
-Sukar dipercayai!
-Bagaimana mungkin?
Tuan Chengyun betul.
Saya memang bidadari.
Bertahun-tahun yang lalu, Maharani melanggar
undang-undang dan mengamalkan seni abadi,
menyamar saya sebagai lelaki abadi untuk menggantikan
Putera Mahkota yang sebenar.
-Dia sebenarnya melakukan itu?
-Bagaimana ini boleh berlaku?
Anda telah menipu Baginda. Apa keberanian.
Tuanku,
jika diketahui
bahawa jin ini menyamar
Putera Mahkota Gunung Yaoguang
dan bertarung dalam Kejohanan Qingyun
selama lapan
tahun berturut-turut, bukankah ia akan berjaya
Gunung Yaoguang menjadi bahan ketawa?
Penamaan Putera Mahkota Ming Xin hari ini adalah
apa yang menjadikan
Gunung Yaoguang sebagai bahan ketawa.
Di tangan saya adalah Cermin Rakaman.
Ia memegang bukti
persekongkolan Ming Xin dengan alam lain.
Dia mengambil Dukacita Syurga daripada Mu Qibai
dan meracuni saya
sebelum Kejohanan Qingyun,
menyebabkan kekalahan Gunung Yaoguang.
Inilah Kesedihan Syurga yang anda perlukan.
Terima kasih, Tuan Hanfeng.
Dengan Duka Syurga ini,
Ming Xian
tidak akan lagi menjadi
Dewa Pahlawan Gunung Yaoguang.
Kini, dia telah menjadi
bidak Negara Rohani Zhushui
dan juga rancangan untuk meminta
Maharaja Zhushui membantunya
selamatkan tempat duduk Putera Mahkota.
Jika kita membenarkan Ming Xin
menunjukkan seekor serigala ke dalam rumah,
siapa kata
Maharaja Zhushui tidak akan berpecah belah
dan memakan
Gunung Yaoguang sekeping demi sekeping?
Tuanku,
Ming Xin melakukan segala-galanya untuk anda
dan untuk Gunung Yaoguang.
Tolong jangan terpengaruh
dengan kata-kata berat sebelah ini
dan meninggalkan Gunung Yaoguang
tanpa Putera Mahkota.
selain itu,
yang darahnya mengalir dalam urat peri ini
masih perlu disahkan, bukan?
Siapa saya tidak lagi penting.
Saya datang ke sini hari ini
untuk membantu Gunung Yaoguang
selamat datang kembali Putera Mahkotanya yang sebenar.
apa maksud awak?
Tuan Chengyun,
apa yang awak cakap tadi hanya separuh benar.
Ketika itu, selepas
Permaisuri melahirkan puteranya,
dia mendapati
bahawa dia tidak mempunyai urat rohani.
Jadi dia jumpa anak lain
dilahirkan pada hari yang sama
di dalam Istana Yaoguang
dan diam-diam menukar mereka.
Putera Mahkota yang sebenar
telah diculik oleh
penyamun dalam perjalanan ke sempadan
dari Gunung Yaoguang
dan berakhir di
Jurang Tenggelam Jixing.
Di sana, dia mengalami siksaan yang tidak berkesudahan
dan ditimpa Duka Syurga,
yang kemudiannya membangkitkan
urat-urat rohani dalam dirinya.
Urat rohaninya
terbentuk selepas lahir?
Maka lelaki itu ialah Putera Mahkota yang sebenar!
Betul!
Lalu siapakah anak itu?
Ji Bozai?
ya. Apa yang dia buat di sini?
-Ji Bozai?
-Dia di sini juga?
Kenapa dia ada di sini?
Apa hubungan dia dengan Ming Xian?
Tuanku.
Tuanku!
Adakah anda benar-benar…?
Sebelum menghantar anak itu pergi,
Permaisuri meninggalkan jejak
antara keningnya dengan darahnya sendiri.
-Bagaimana boleh dibuktikan?
-Ya.
Betul ke dia?
-Adakah dia benar-benar…?
-Ia benar-benar dia!
Dialah!
mengarut!
Kamu berdua berpakat untuk menipu Baginda
hanya untuk menghalang saya
daripada menjadi
Putera Mahkota Gunung Yaoguang!
-Xin...
-Atas dasar satu markah,
anda mendakwa Ji Bozai adalah
Putera Mahkota yang sebenar?
Sungguh tidak masuk akal!
Jika ayah saya, She Tianlin, bersaksi,
mungkinkah itu membuktikannya?
Di hadapan Tuanku, saya tidak akan berani berbohong.
Ji Bozai memang anak Permaisuri,
manakala Ming Xian adalah
anak kepada saya dan seorang doktor.
Baiklah.
Semuanya jelas sekarang.
Gunung Yaoguang
akhirnya telah melihat Putera Mahkotanya yang sebenar.
Bolehkah kita meneruskan
upacara pelantikan?
Ming Xian!
Minta!
Minta.
Tuanku.
Tuanku,
demi
tahun yang anda telah berkongsi dengan Xin,
tolong selamatkan dia sekali ini.
Ming Xin dan ibunya
bersekongkol dengan Negara Rohani Zhushui.
Buktinya adalah konklusif.
Mereka akan menghadapi Hukuman Tertinggi!
Tuanku,
ini tiada kaitan dengan Xin.
Ini semua salah saya.
Dia tidak tahu apa-apa.
Biar saya terima hukumannya.
Dia adalah darah daging kamu.
Saya mohon awak, selamatkan dia sekali ini.
Sebagai ibunya,
adakah anda benar-benar
tidak menyedari perbuatan anak anda?
Beraninya awak merayu dia di hadapan saya?
Cermin Rakaman Itu
memegang bukti kukuh
penglibatan Ming Xin.
celaka!
-Tangkap mereka berdua!
-Ya!
Bagi Permaisuri Yaoguang,
menanggalkan pangkatnya sekali gus.
Oleh kerana dia adalah
ibu kandung Putera Mahkota,
dia tidak boleh dihukum bunuh.
Kurungkan dia di istana buat masa ini.
Saya akan menentukan nasibnya nanti.
Bagi She Tianlin dan Ming Yi,
mereka menipu seluruh Gunung Yaoguang.
Kejahatan mereka tidak boleh dimaafkan.
Dia Tianlin akan menghadapi
Hukuman Guntur,
dan Ming Yi akan
dilucutkan urat rohaninya
dan dihalau dari alam.
-Pengawal!
-Ya!
Tangkap mereka!
tunggu.
Mengapa tidak membiarkan mereka berdua pergi?
Sekarang saya telah kembali,
menghukum mereka seolah-olah tidak ada gunanya.
Tidak.
Jika kita membiarkan mereka pergi,
bagaimana kita boleh menghormati?
Kita tidak boleh menunjukkan belas kasihan hanya kerana dia sekali
berdiri sebagai Putera Mahkota.
Selain itu, Ming Yi mempunyai
kuasa rohani yang sangat besar.
Kita tidak boleh mengambil risiko dia melarikan diri kepada musuh.
Demi kesejahteraan
Gunung Yaoguang dan penduduknya,
Saya tiada pilihan selain
membuat keputusan sedemikian.
Tangkap mereka berdua!
Ya!
Berhenti!
Beraninya awak menentang?